Seifenparadies Gerta M. Kaiser
Schleswiger Str. 22a

D-24975 Husby

Fon: 04634-9313186
Fax: 04634-1517

eMail: vertrieb@seifenparadies.de


Sehr geehrter Kunde, 

Sie haben kürzlich in unserem Online-Shop einen Gutschein bestellt, welcher aus Sicherheitsgründen nicht sofort freigeschaltet wurde. 

Dieses Guthaben steht Ihnen nun beim nächsten Einkauf zur Verfügung. 

Sie können Ihren Gutschein verbuchen und per eMail versenden.

Der von Ihnen bestellte Gutschein hat einen Wert von {$AMMOUNT} 


Ihr Seifenparadies-Team